One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Un poco de justicia
¿Que la pesadilla ha terminado?
¡No fastidies!
¡No puedes llamar a esto
una simple pesadilla!
¡Tiene razón!
¡Vimos al rey atacar Nanohana con nuestros propios ojos!
¡Sí!
¡Y a Koza-san le disparó
alguien del Ejército Real!
¿Cómo explicas la conducta
violenta del Ejército Real?
¡No podemos aceptar sin más que
algunos murieron durante esta rebelión!
¡Tiren sus armas!
¡Ejército Real!
¡Chaka-sama!
¡Chaka!
Oye, ¿qué pasa?
Ustedes...
¡Ustedes también,
Ejército Rebelde!
¡I-Igaram-san!
¡Capitán!
¡Igaram!
¡Igaram-san!
Espero que nos encontremos
en nuestra patria.
¡Es el viejo pervertido
de Whiskey Peak!
¡Está vivo!
¿Quién es?
Oye, ¿puedes hablar?
Es el niño de Nanohana...
Es cierto.
El niño al que atacó
el Ejército Real.
Se equivocan.
Quienes me atacaron
fueron otras personas.
¡Escuchen!
¡Yo los vi!
¡No me siento tranquilo sin esto!
¡Ambiguo!
Es cierto.
Esta guerra estaba
preparada desde el principio.
¡Koza-san!
¡Líder!
Todo lo que le ha
pasado a este país...
...lo explicaré yo mismo.
¡Todos, tiren sus armas!
¡Vivi-sama!
Chicos...
¿Dónde están?
¡Oye!
¡Camina bien!
Bueno, escucha esto...
Estoy enfermo de "si camino
un poco más, muero".
Entonces quédate ahí.
¿Eh? ¡Esperen!
¡Oye, espera!
¡Oye!
¡¿Por qué de mi pierna?!
¿Eh?
Ahí está.
¿Quiénes son ustedes?
Ah, ese chico de su espalda...
Gracias por cargarlo.
Es de los nuestros.
Nos lo llevaremos.
Entonces, ustedes son los piratas que trajeron a Vivi a este país.
¿Quién eres, viejo?
¡Papá!
¡Chicos!
¡Ah, es Vivi!
¿Papá?
¡¿El padre de Vivi-chan?!
¿Eres el rey?
Estaba preparado para morir,
pero él me salvó.
Con el cuerpo destrozado
tras pelear con Crocodile,
nos cargó en brazos a los dos
y nos trajo a la superficie.
Qué poder más increíble.
Entonces, ¿ya no tenemos que preocuparnos de ese veneno?
No, ya ha tomado el antídoto.
Pero deben tratar sus heridas.
Al igual que ustedes.
Date prisa, Vivi.
¿Eh?
Regresa a la plaza.
Es cierto.
Ahora que por fin ha
terminado la rebelión del país,
no estaría bien que ni el rey ni
la princesa dijeran algunas palabras.
Entonces, ustedes también...
Vivi-chan...
Lo entiendes, ¿verdad?
Nosotros tenemos mala fama.
No nos involucramos
con ningún país.
Tengo hambre.
Luego iremos al palacio.
Estamos exhaustos.
Sí.
Entendido, Capitán Smoker.
Entonces, Crocodile-san...
¿Este tipo estaba
detrás de todo?
¿Cómo es posible?
No puedo creerlo...
¡Oigan, miren allí!
¡Son los marinos!
Hemos encontrado un
barco de Baroque Works...
...que estaba cargado de Dance Powder
para producir lluvia artificial.
Líder de Baroque Works, una organización criminal secreta.
Pirata miembro del
Ouka Shichibukai, Sir Crocodile.
¿Adónde fue?
¡El cocodrilo!
En nombre del Cuartel General de la
Marina, parte del Gobierno Mundial,
de acuerdo a la carta de permiso
para arresto naval de enemigos,
a partir de ahora,
queda despojado...
...de todos los títulos y derechos
que le fueron otorgados por el Gobierno.
Ya verán...
Hemos hecho algo irreversible.
Líder...
No encuentro las palabras
para hablar con la gente...
Es natural lamentarse.
Así como sentir
emociones intolerables.
¡El rey!
Su Majestad...
Hemos perdido mucho...
...y no hemos ganado nada.
¡Pero seguiremos avanzando!
Da igual contra
quién hayan peleado,
la batalla ocurrió y
ahora ha terminado.
Rey...
¡Nadie puede borrar el pasado!
¡Levántense por encima
de esta guerra y vivan!
Es magnánimo...
¡Reino de Arabasta!
Y así,
la batalla que quedó
escrita en la historia...
...y de la que...
...nadie jamás volvería a hablar...
...ha llegado a su fin.
REINO DE ARABASTA
COSTA NORTE
Smoker-kun...
¿Y esta lluvia?
Espero que no hayas
usado Dance Powder.
Idiota.
Sé distinguir qué es
un delito y qué no.
El rey de Arabasta lógicamente eligió proteger su país sin usar este polvo.
¿Por qué iba yo a arruinarlo?
Discúlpame.
Hina lo siente.
Qué dulces palabras dice el hombre al que llaman el Cazador Blanco.
¿Te has vuelto más tranquilo
desde la última vez que te vi?
Eso no te incumbe.
CAPITANA DEL CUARTEL
DE LA MARINA
HINA, "JAULA NEGRA"
Por cierto, ¿no te excediste?
Usar a mi escuadrón de
élite para buscar barcos...
Es demasiado impensable.
Hina impensable.
Somos amigos de la misma clase.
No digas esas cosas.
Siempre te preocupas por
los problemas de Tashigi.
Por cierto,
llévate este barco capaz
de producir lluvia artificial...
¿Por qué?
...junto con Crocodile,
a quien Tashigi trae consigo.
Ya es suficiente.
COMPAÑÍA BAROQUE WORKS
BARCO PRODUCTOR DE LLUVIA ARTIFICIAL
FULL
¿Qué cosas más
egoístas estás diciendo?
Cara.
Cruz.
Perdiste.
De verdad haces lo que quieres.
No has cambiado nada
desde que te alistaste.
Hina decepcionada.
Sí, así está bien.
Lo sé muy bien.
Es una orden.
¡Sargento Mayor!
¡Es una oportunidad única!
¡Están inconscientes,
aprovechemos para...!
¡No permitiré que le pongan un
dedo encima a esa tripulación!
¿P-Por qué?
¡Están todos aquí!
Líder...
Tus heridas...
Estarás bien, ¿verdad?
No morirás, ¿verdad?
Escucha...
El tío Toto...
Yuba...
Vivi...
Parece que aún no dejas
de preocuparte por todo.
No sé qué le haya pasado a Yuba,
pero, pase lo que pase,
ese viejo terco no morirá.
Líder...
Al fin y al cabo, su sangre
corre por mis venas.
Volveré a Yuba en
cuanto sea tratado.
Se lo contaré a todo el reino.
No te preocupes.
Sí...
¡Está lloviendo!
¡Lluvia!
¡Después de tres años, está lloviendo!
¡Ahora la rebelión terminará!
¡Nuestros estúpidos hijos volverán!
¡Lluvia!
¡Es lluvia!
¿Hasta cuándo piensas seguir
con esa necedad, viejo?
¡Yuba está acabada!
¡¿Qué pretendes hacer
quedándote tú solo?
¡¿Quieres morir junto con el pueblo,
viejo?!
Mira, Koza.
Está lloviendo.
Sólo tres años.
Eso fue lo que tardó.
¿Verdad,
lluvia?
La lluvia, al no haber
nada que la retenga,
cayó...
...sin parar en el reino.
Vivi-sama...
¿Aún está despierta?
Igaram...
¿No puede dormir?
No es eso...
No quiero dormir.
Es que quiero observar esta lluvia.
Sobre Pell...
Es el guerrero más noble
y fuerte que he conocido.
Sí...
Quería agradecerle.
No hay mayor honor.
AL DÍA SIGUIENTE
PUERTO ESTE DE ARABASTA
TAMARISK
¡Capitán Smoker!
¡Señorita Hina!
¡La Sargento Mayor Tashigi ha llegado!
¡Buen trabajo!
Cuánto tiempo sin vernos, Tashigi.
Hina-san...
Buenos días.
Estoy un poco exhausta,
así que iré a descansar.
Capitán Smoker, he vuelto.
Sí.
Buen trabajo.
Escuché lo del asunto
de Sombrero de Paja.
Lo siento.
Ayudé a unos piratas.
Dejé escapar a unos piratas
cuando los pude haber capturado.
Para los marinos,
eso es una vergüenza.
¿Por qué te disculpas?
Esa es tu justicia, ¿no?
Se equivoca.
Sargento Mayor...
No había alternativa.
Los perdedores no tienen
derecho a hablar de justicia.
Así es este mar.
¡¿Adónde fue el cocodrilo?!
¡Dime, por favor!
Aunque sabía dónde
estaba el enemigo,
no tuve otra opción
más que decírselo.
Aunque sabía la hora en
que ocurriría la explosión,
no tuve otra opción
más que ayudarlos.
No tuve...
...ninguna justicia
que proteger.
Aquellos que hasta hace poco consideraba de mi nivel...
...han avanzado y poco a
poco están ganando infamia.
En este mar...
Si no avanzas, mueres.
Ellos lo saben.
¿Seguir adelante o morir?
¿Quién decidió venir a este mar?
Lo siento.
Iré a descansar un poco.
¡Idiota!
¡Si estás tan frustrada
como para llorar,
entonces, vuélvete más fuerte!
¡Lo seré!
Seguro que ustedes
desearían tener tantas agallas.
¡Vamos!
¡Súbanlos a bordo!
¡Sí!
¡Capitán Smoker, hemos recibido una llamada del Cuartel General!
¿Eh?
Habla el Cuartel General.
¿Se encuentra el Capitán Smoker?
Soy yo.
Respecto a la subyugación de Crocodile,
los altos mandos han decidido que
a usted y a la Sargento Mayor Tashigi...
...se les otorguen medallas.
¿Subyugación?
¡Oye, espera!
No fuimos nosotros quienes
derrotamos a Crocodile.
¿Acaso no escucharon
bien mi informe?
Además, se ha decidido que
se les elevará un rango.
Ahora bien...
¡Oigan! ¡Escuchen!
¡Quienes han estado peleando contra Crocodile y Baroque Works durante este tiempo...
...han sido los Piratas
del Sombrero de Paja!
Es inútil, Smoker-kun.
El Gobierno quiere borrar
lo que ha ocurrido.
¿Acaso crees que
el Gobierno informará...
...que unos piratas fueron quienes
evitaron la destrucción de Arabasta?
Ahora bien, en cuanto a su salida
para ir a su ceremonia de condecoración...
¡No fastidien!
¡Smoker-kun!
¡Acéptalo!
Quién sabe qué te suceda si
te peleas con los altos mandos...
¿Que nosotros acabamos con Crocodile?
Justo porque no hicimos eso,
mi subordinada está llorando...
Oye, tú.
Diles esto a esos vejestorios que conforman el alto mando del Gobierno Mundial.
¿Sí?
¡Smoker-kun!
¡Diles que se vayan a la mierda!
Pero qué combinación
más fascinante.
Es tan original...
...y es tan impresionantemente lógica.
¿Dónde aprendiste
esa habilidad médica?
Tony-kun es un médico
de la Isla Drum.
¡Oh! ¡Ya veo!
¡De la gran nación
médica de Drum!
Así que han seguido mejorando.
¡He sido médico
durante cuarenta años,
pero no tenía idea de que
existiera esta habilidad!
Es asombroso de verdad.
¡A pesar de que eres muy
joven, no estoy a tu nivel!
¡Cállate!
¡Deje de mirarme, tonto!
¡Vete a otra parte, idiota!
¿Lo interpreto como "beba
un poco de té y observe"?
¡Creo que sí!
¡Cielos, es increíble!
Cállate...
¡Pero qué habilidad!
¡Pero qué impresionante!
¡Cállate y vete, imbécil!
¡Oigan!
¿Tienen madera?
¡Yo también necesito!
¡Tengo mucha,
úsenla, por favor!
¡Ah, gracias!
Este país es fuerte.
¡Eso es porque su
princesa es muy linda!
¿Eso tiene que ver?
¡Claro que sí!
¡Maldición!
¡Algo perforó una casa tras otra!
¡¿Y estos agujeros?!
¡Pareciera que alguien
los hizo a patadas!
Oye, es terrible...
¡Oye, Usopp! ¡Mira eso!
¡Hay algo allí!
¿Eh?
Debo mejorar mi
capacidad de concentración.
Si no consigo usar ese
poder en cualquier momento,
no me habré hecho más fuerte.
¡Hay muchos libros interesantes!
¿De verdad puedo llevármelos?
Sí, por supuesto.
Ya los he leído todos.
¡Gracias!
Los tomaré con confianza.
¿No me oyeron decir
que no sabemos nada?
¡Váyanse!
¡Mentir no le hará
ningún bien a este país!
¡Ocultar piratas
es un crimen grave!
¡Hola!
¡Buen trabajo!
¡Sí, bienvenidos!
¡Dado el estado de la ciudad,
¿Tienen alguna prueba
de que aquí hay piratas?
tenemos suerte de haber
podido comprar todo esto!
N-No, es que...
¿Ya habrá despertado?
Cuando despierte,
habrá un gran escándalo.
¡Qué bien dormí!
¿Y mi sombrero?
¡Sombrero!
Tengo hambre...
¿Mi desayuno?
Oigan, ¿mi desayuno?
¿Y mi sombrero?
¿Y mi desayuno?
¡Acabas de despertar y
ya haces demasiado escándalo!
¡Y no es desayuno!
Ya casi anochece.
Y tu sombrero está allí.
Un soldado lo encontró
frente al palacio.
¡Qué bien!
¡Me alegra mucho, Luffy-san!
¡Ya estás bien!
¿Estar bien?
Pero si yo siempre estoy bien.
¡Idiota!
¡Estabas muy mal,
tenías mucha fiebre!
¡Vivi y Chopper no
han parado de cuidarte!
¿En serio?
¡Gracias!
Oh, Luffy, ¿ya despertaste?
¡Oh, Zoro!
¡Cuánto tiempo!
¿Cuánto tiempo?
¡Oye, espera!
¿Has vuelto a entrenar?
¿Qué?
Puedo hacer lo que quiera.
¡No es no!
¡Soy el doctor de a bordo!
¡Tampoco te quites los vendajes!
No me dejan moverme.
¡Pues no te muevas!
¿Cuánto tiempo?
Es normal que te sientas así.
Has estado durmiendo
durante tres días.
¡¿Tres días?!
¡¿He dormido durante tres días?!
Sí.
Me perdí quince comidas.
¡¿Por qué eres tan
rápido calculando eso?!
¡Y has contado
cinco comidas por día!
¿El capitán ha despertado?
La cena estará lista
en treinta minutos.
¿Podrían esperar?
¿Qué?
¡Oh, el viejo de los rulos!
¡Estás vivo!
¡S-Sabía que tenías esos gustos!
¡No, muchachos!
Ella es Terracotta-san.
¡Es la esposa de Igaram y
la jefa de sirvientes del palacio!
¡Gracias por cuidar de
Vivi-sama y de mi esposo!
No fastidien...
Cómo puede una
pareja parecerse tanto...
Oí que comes mucho.
¿Por qué no te vas comiendo esa fruta mientras terminan de preparar la cena?
De acuerdo.
¿Eso fue un truco?
¡Abuela, comeré
lo de tres días!
¡No esperaba menos!
¡He servido durante treinta años!
¡No perderé contra el estómago de un
jovencito, así que come todo lo que puedas!
No tienen modales...
¡En el gran comedor se debería
comer más silenciosamente!
¡Hablaba en serio, pero
aún no me ha derrotado!
Si no comen rápido...
¡Oye, Luffy, eso lo
tomaste de mi plato!
¡No te estires!
¡Oye, oye, no comas tan rápido!
¡Hay comida de sobra!
¡Ya verás, Luffy!
¡Toma mi Supertabasco Boshi!
¿Cuándo apareciste?
¿Cómo se llama este plato?
Se llama Konafa.
Pones los fideos en la estufa...
¡Delicioso!
¡Vamos, aquí hay más!
(Viejo, ¿eras el rey?).
Mapan pam pam pam pam.
(Entonces, ¿eres el papá de Vivi?).
Pam Vivi pam pam pa.
(¿Eh?).
Na.
Bueno, hablemos terminando la comida...
Tiene razón.
¿Me pueden dar más licor?
¡Agua, por favor!
Qué cena tan bulliciosa...
No soporto seguir mirando.
¡Es demasiado vulgar!
Me asombra que Vivi-sama pueda reírse de todo esto...
Es el orgullo del palacio,
el gran baño público.
Sólo puede usarse
en época de lluvias.
¡Increíble!
¡Es hermoso, hermoso!
¡Yo voy primero!
¡No, yo!
¿Se están divirtiendo?
La cena fue divertida de verdad.
Dadas las circunstancias,
pretendía que fuera ordenado,
pero parece que todo a su
alrededor se convierte en un festín.
¡Oye, Zoro, míranos!
¡Se puede entrenar!
¡Entrenamiento, entrenamiento!
¡¿Qué es eso?!
¿Y dónde está el
baño de las mujeres?
¡Idiota!
¡No te lo diré!
¡Vivi-sama también está ahí!
¡No seas egoísta!
¡Está al otro lado de ese muro!
¡Maldito seas, rey!
¡Tú sí que sabes, viejo!
¡Se siente tan bien!
¿Habrá barcos con baños
tan grandes como este?
¡Seguro que sí!
¡Sí, el mar es inmenso!
Vimos gigantes,
dinosaurios,
cerezos floreciendo
en islas de invierno...
¡El mar está lleno de
cosas inimaginables!
Este...
Te toca a ti.
Gracias.
¡Esperen, ¿qué están haciendo?!
Esos chicos...
Bien, serán cien mil
bellies por persona.
Puñetazo de la felicidad.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Shiawase Punch!
¡Nami-san!
Te lo estás preguntando, ¿no?
Pensamos irnos esta noche.
¡¿En serio?!
Ya no tenemos razones
para quedarnos.
Los marinos ya deben estar planeando algo en el puerto,
el barco debe estar en peligro.
Gracias.
Viejo pervertido.
¡No me refiero a eso!
Por este país.
Oye, oye, ¿seguro que
está bien hacer eso?
Un rey haciendo eso...
¡Esto es un asunto
importante, Cobra-sama!
¡El rey no debe inclinar
su cabeza ante nadie!
Igaram...
El poder es algo que se lleva
por encima de la ropa.
Pero esto es un baño.
Los reyes desnudos no existen.
Como padre y como ciudadano que vive en estas tierras,
les doy las gracias
de todo corazón.
Muchas gracias.
Muchas gracias de verdad.
¿Esta noche?
Sí.
¿Ya nos vamos?
Bueno, yo también
estoy de acuerdo.
Ya no tenemos razones
para seguir aquí.
Sí, los marinos
empiezan a sospechar.
¡Bien, Luffy, es tu decisión!
¡Bien, vayámonos después de
comer más comida de Arabasta!
¡Nos vamos ya, idiota!
¡Idiota!
¿Qué hacemos, Igaram-san?
¡Debemos decirles cuanto antes!
Sí, por supuesto...
Esto es terrible.
Espero que puedan salir
de esta isla a salvo.
¡Pero qué velocidad para
hacer los preparativos!
Roronoa Zoro.
Sesenta millones de
bellies de recompensa.
Monkey D. Luffy.
Cien millones de
bellies de recompensa.
Igaram-san...
Con este precio por sus cabezas,
incluso los almirantes del Cuartel
General de la Marina irán tras ellos.
Ya no hay vuelta
atrás, Luffy-kun...
¡Han derrocado a un Shichibukai!